3ª Seleção
Teste Final
Seletivas
Agora, irei anunciar os times.
O time que eu escolhi foi o Time A.
E nosso oponente será o Time B.
Teste Final
Seletivas
3ª Seleção
1ª Partida
TIME
Com quem vou jogar no meu time?
Contra quem eu vou jogar?
Só temos uma partida.
1ª Partida
Para nós, que somos só um bando de
zé ninguém, este é o nosso último
1ª Partida
Tempo restante até o início
bilhete para virar alguém!
Episódio
O assassino e o ninja
No total serão 5 partidas
Serão cinco partidas no total.
4 times
3 times
TIME B
TIME C
1ª Partida
TIME
TIME A
2ª Partida
3ª Partida
4ª Partida
5ª Partida
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
E, entre cada partida, haverá
um intervalo de 6 horas
Após cada partida, haverá um intervalo de 6 horas
Intervalo de 6h
para garantir que tudo seja justo, assistir
às partidas de outros times é proibido.
Intervalo de 6h
Não é permitido assistir às outras partidas
Proibido entrar na arena do jogo e utilizar a sala de monitores
Com isso em mente, a primeira partida
será Time A contra o Time B.
1ª Partida
TIME
Primeiramente, três jogadores de cada
time serão escolhidos aleatoriamente.
O primeiro jogador do Time A será:
Nanase
Nijiro Nanase.
Opa, vamos lá!
Continuando. O segundo jogador será:
Hiori
Yo Hiori.
Sou eu, então?
E o terceiro jogador será...
Oh?
Isagi
Yoichi Isagi!
C-Certo!
Tomou sustinho.
Fui escolhido do nada, assim?
Sem mais nem menos? Na primeira partida?
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
Jogadores do Time A1
TIME A
Nijiro Nanase
Yo Hiori
Yoichi Isagi
Continuando, agora anunciarei
os jogadores do Time B.
Jogadores do Time B
TIME B
Anúncio
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
Quem serão nossos adversários?
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
Shiguma
O primeiro jogador: Kyohei Shiguma.
O segundo jogador será:
Kairu Saramadara.
Ei, só tem cara gigante.
Um golem e o Predador, é?
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
ª
S
E
L
Ç
Ã
O
E o terceiro jogador será...
Chigiri
Hyoma Chigiri.
Belê.
Chigiri? Aí é tenso.
Adversários familiares com o outro?
Agora, ambos times, coloquem essas camisetas
e dirijam-se aos seus portões respectivos.
Eu preciso focar em mostrar
o meu apelo no time.
Nessas seletivas, até meus parceiros
de time se tornam meus rivais.
Tô faceiro.
"Faceiro"?
Se a gente jogar bem aqui,
vamos entrar no Sub-20.
Tá batendo agora que chegou
a nossa hora finalmente!
Ah, foi mal! É que, de onde eu venho,
"faceiro" significa algo tipo "animado", sabe?
Eu me chamo Nanase, cara.
Sou do primeiro ano.
Ah, hã, eu sou o Isagi.
Prazer. Sou do segundo ano.
Então, você é meu veterano!
Tô preparado pra aprender tudo
que você me ensinar!
C-Claro.
Também estou no segundo ano.
Meu nome é Hiori. Prazer.
Ah, sotaque de Kansai.
É. Eu sou de Kyoto.
Epa, se você é de Kyoto,
então você é elefante!
Não é "elegante"?
Virei um elefante agora, foi?
Opa, errei, foi mal.
Ai, ai.
Espera, que senso de união é esse?
É tão refrescante.
Lock off.
Perna-de-pau.
Vou te matar.
BRUTAL
Aqui tem sido sempre tão brutal.
Mundo Paralelo Gentil
Este time me deixa tão relaxado.
Nem me fala, parece até que tô em casa!
A partir daqui, não vale criar
ranço com o outro, hein!
Parece que nossas vidas dependem
desta partida, afinal.
Quero tanto jogar pro Japão, cara!
É.
Vamos bater um contra os outros.
Vamos colidir com tudo que
construímos até agora.
Opa, chegaram, chegaram.
Os estagiários insignificantes.
Isagi?
Ah, vocês já se conhecem?
É, bem, mais ou menos.
Éramos do mesmo time.
Prazer, cara!
Opa.
Nem esquenta. Ele é assim mesmo.
Chegaram.
3ª Seleção Seletiva
Time B
Time B.
Ei, vamos deixar a defesa com vocês.
Tá falando sério? Já tava óbvio.
Vai depender de como as coisas vão fluir.
Vamos lá.
A chave para finalizarem bem as seletivas é:
"assertividade e coexistência".
Assertividade e Coexistência
O pré-requisito absoluto aqui é
dar o máximo de mim nesta partida.
Seletivas
1ª Partida
O primeiro a fazer cinco gols vencerá
esta partida de seletiva de 5 contra 5.
Primeiro a fazer 5 gols vence
Partida de 5 contra 5
A primeira partida entre o Time
A e o Time B inicia agora.
ESCALAÇÃO
Hora de explodir.
Fica quieto, antena rosa.
Cala a boca e segue o que eu faço.
Primeiro, eu preciso de algo apelativo.
Vou começar me adaptando aos padrões
de ataque do Rin e do Shidou.
Ninguém me para!
Me mostra sua licença para passar.
Que rápido, hein?
Nossa.
Ele é rápido o bastante para atrapalhar
o drible agressivo do Shidou.
E reage rápido também. Não é
à toa que chegaram até aqui.
Neste caso, vou ter que primeiro
dar um jeito para dar suporte.
Passa pra mim, Shidou.
Opa? Mas que novato mais atento.
Assim tá bom, não posso ler errado
o jeito que vou entrar neste jogo.
Tenho que fazer o que
dá com esses olhos...
E apenas ir para onde eles vão me levar.
Vamos, Rin.
Eu vou puxar seu talento
para me afirmar.
A distância e o momento que o Rin quer...
Se eu e você pudermos coexistir...
Ninguém conseguirá nos
parar na primeira tentativa!
Bem aqui. Essa é a linha final.
Esse é o último passo
para te deixar entrar.
Você tá completamente
previsível, Isagi idiota!
Chigiri?
Ele realmente não vai me deixar
passar por ele tão fácil assim.
Tá limpo!
Vou cortar essa onda.
Minha bola.
Shidou?
Mas ele estava na posição
dele até agora pouco!
Mas, naquela posição, ele vai ficar
cercado, mesmo que chegue na bola.
Eu consigo prever esse estado do jogo!
Esse futuro!
Eu tenho que jogar ligado ao Shidou.
Shidou tem a bola, então se eu conseguir
chegar ali e ele passar a bola pra mim...
É aqui, não é?!
Come essa!
Hã?
Um chute de calcanhar sem olhar?
Tá falando sério? Como que
ele chutou daquela posição?!
Todas as células no meu corpo
multiplicam para eu poder fazer um gol.
Foi essa habilidade física
inacreditável que afundou o Kunigami.
Bum! Bum, bum, bum!
É assim que o Nº 2, Shidou
Ryusei, joga futebol.
Então, a defesa e habilidades dentro
do jogo são de segundo nível,
mas o corpo dele é todo
feito para fazer gols.
Beleza, beleza, já instalei...
Já saquei como o Antena funciona.
Agora, é hora de liberar a potência.
Seletivas
1ª Partida
Eu ainda não estou sendo
apelativo o suficiente.
Tenho que roubar a
bola e tentar de novo.
Ele está procurando um
lugar para mandar o passe?
Dá pra pegar. A bola
tá bem distante dele!
Ele acabou de me enganar?
Burro.
Foi mal, mas eu só aposto
quando sei que posso vencer.
Ele é forte demais!
Mire na fraqueza do seu oponente,
não no ponto forte dele.
Assim, suas chances de
vencer vão ser maiores.
Essa é a regra óbvia e sólida
no mundo das vitórias.
Yoichi Isagi, o buraco do time A é você.
Com parceiros especiais a sua volta, seu
nível aumenta para criar sinergia com eles,
mas quando está sozinho,
você é só medíocre.
Eu vou destruir seu time,
começando com você.
Que que vocês estão fofocando tanto aí?
Me conta também.
Anda, é melhor cuidar logo do
machucado, se não vai infeccionar.
Droga! Com dois de nós,
dá pra roubar a bola...
Caraca! Mó bom!
Ele usou todas aquelas pedaladas para nos
desequilibrar e ficar tentando adivinhar.
Então, é assim que o Nº 3,
Tabito Karasu, joga futebol!
Vou te cutucar bem onde dói
até se tornar letal, imbecil.
Esse cara é um vilão!
Seletivas
1ª Partida
Caramba! Tô adorando, Corvinho.
Tabito Karasu, também
conhecido como "O Assassino".
Ao identificar suas fraquezas com
sua análise extremamente perspicaz,
ele vai começar a te caçar até te
derrotar. Esse é o estilo de jogar dele.
Isagi, ele ficou de olho em você.
Hiori, você sabe bastante coisa.
Sei. Nós fazíamos parte do mesmo
time juvenil, lá em Kansai.
Bom, só tem uma coisa que posso te dizer.
Deixa ele atacar suas fraquezas. Você vai
ter que desafiá-lo usando seus pontos fortes.
Ele tem razão. Não vou conseguir
superar minhas fraquezas nesta partida.
Os meus pontos fortes são...
minha inteligência espacial,
meu movimento fora da bola,
meu chute direto pro gol.
Tenho que lutar com
esses 3 pontos fortes.
Tá ficando divertido agora.
Nem tá.
Eu vou continuar com
o mesmo padrão, Isagi.
Seu plano é usar meu passe e do
Rin para fazer um gol sozinho, é?
Sabia que você viria pra cá, Karasu.
Mas ele chegou rápido demais!
Ele tá equilibrando o ritmo dele com
o meu e bloqueando minha rota pro Rin.
Neste caso, vou ter que criar à força
um novo caminho pra passar pro Rin.
Ferrou. Se ele enfiar o corpo dele
entre mim e a bola logo agora...
Já te falei.
Individualmente, você é só medíocre.
Agora entendi. É isso que
ele tem feito o tempo todo.
Calculando a distância até seu oponente.
Impedindo ele de se mover.
A chave do estilo de jogo do Karasu são as
mãos dele controlam a distância ao oponente.
Isagi Yoichi, você tá
atrasando todo mundo aqui.
Eu te cubro!
Hora de exterminar esse
corvo com três contra um!
Isso deve funcionar!
Destruam ele e peguem de volta a bola!
Passos furtivos. Passos cuidadosos.
Como um ninja.
Essa não! Ali!
Rin!
Quando foi que ele chegou atrás de mim?
Bang.
Ele deixou o Rin pra trás?
Pegue o Karasu para manter
a bola e atraia eles,
e então. Pegue essa chance para fazer um gol.
Essa é a forma do atacante das sombras.
É assim que o Nº 4, Otoya, também
conhecido como "O Ninja", joga.
Seletivas
1ª Partida
Além de que ele é, de fato,
descendente de um ninja.
Caraca, meu! Que corpão!
Imbecil, você se atrasou por um segundo.
Cala a boca. Você que tem que se ajustar.
"O Assassino"
"O Ninja"
Esse poder destrutivo dos dois é brutal!
Essa dupla passou pela segunda
seleção juntos, então,
mesmo aqui no Blue Lock, acho que o
combo deles é de nível bem alto.
Hunf. Lerdos insignificantes.
Vamos nessa, Rin?
Vai, tenta.
O Karasu tá bloqueando a
rota para chegar em mim.
É por isso que estou sendo
removido da equação?
Sincronize comigo.
Tranquilo. Me dá algo.
O passe de um-dois
que eu estava fazendo...
Ele copiou depois de ter
visto apenas uma vez?
O Hiori manja muito dos passes!
Tenta me ultrapassar,
Sr. Irmão mais novo do Gênio.
Lerdou demais.
Me passa, Nº 1.
Sai daqui, Antena.
Eu vou te parar!
Quê?
Hã?
Usando o movimento do Shidou
como distração, ele
aguardou o momento que ele não seria visto
pelo goleiro para dar um chute "cego"!
Seletivas
1ª Partida
Manda bem.
Há. Então, o Rin Itoshi
é excepcional mesmo.
Isso não é bom.
Não tô conseguindo entrar na partida.
Estou sendo individualmente
esmagado pelo Karasu
e o Rin e o Shidou estão conseguindo
fazer gols sem precisarem de mim.
Seletivas
1ª Partida
Se eu continuar assim, o jogo vai
terminar e eu não vou ter feito nada!
Preciso sair dessa marcação do Karasu
e me tornar uma peça nos ataques dele.
O que eu preciso fazer para afirmar
minha presença nesta partida?
Aposto que o Isagi deve estar
pensando a mesma coisa.
Mas, a verdade é que, além
dos 6 melhores jogadores,
ninguém conseguiu se afirmar nesta
partida. E eu me incluo nisso.
Para os 6 melhores, não passamos
de meros peões substituíveis.
Mas se eu tentar forçar as coisas, não
vou chegar a lugar nenhum e só virar isca.
Não vá competir com o Nº 1.
Fica quieto. Faço o que eu quiser.
Ah, é assim? Não passo
a bola pra você, imbecil.
Não pedi mesmo.
Não vou me preocupar
com a situação agora.
Vou só focar no que
consigo fazer no momento!
Anda, pode vir pegar, Nº 2.
Mesmo que tente entrar no meio deles,
ele não vai me passar se eu
não for mais ágil que o Otoya.
Então, se eu quiser sobreviver, não posso
pegar e ir para o centro do campo cheio
e sim ir para o lado direito!
O barulho das minhas pernas pode me levar
na velocidade máxima, tendo espaço pra correr!
Não preciso me ajustar aos ataques deles!
Eu vou...
Eu vou abrir este campo
com minha própria arma!
Vou elevar!
Acelerar!
Mesmo que eu tenha que derrubar...
Olha pra mim, Karasu!
...Vou parar ele!
Não quer usar essas pernas?!
Nada mau, Vermelho.
Vou te dar uma chance!
Karasu?
Chegou!
Não vou te deixar fugir, ruivo.
Perfeito, moleque ninja.
Agora, esse lugar que é a
única opção, não é?!
Essa sua velocidade...
me deixa empolgadão.
Aí sim!
Seletivas
1ª Partida
Chigiri...
Ele mostrou uma nova possibilidade para a
forma de ataque e fez eles reconhecerem ele.
Belo gol, moça ninja.
Eu sou um homem, já falei.
Esse cara é útil.
Então, isso que é "assertividade
e coexistência".
Para nós, que estamos fora dos 6 melhores,
é a única maneira de sobrevivermos.
Saco! O Rin não tá nem
considerando em me usar.
Hiori?
Enquanto checava a situação, ele está
passando a bola calmamente com o Rin.
Ele também tá tentando entrar
desesperadamente no jogo,
fazendo o que consegue.
Neste caso, então, eu
vou fazer o que eu posso.
Vou me posicionar na frente do gol e esperar uma
chance para dar meu chute direto para o gol!
Ah, mas não vou deixar, Sr. Medíocre.
Karasu?
Vou correr pro ponto cego
dele e usar o fora da bola!
Achou que eu não tinha visto isso?
Mas que droga! Ainda não acabei!
Na frente do gol? É ali, certo?
Tá vindo! A trajetória perfeita.
Não, espera. É outro passe pro Rin?
Não. É pra mim.
Maldito...
Shidou?
Mas que diabos você tá fazendo?!
Peguei! Ataque rápido!
Vamos fazer o contra-ataque, Otoya!
Passe rápido pro Karasu.
Tá faltando um palhaço extra aí?
Então, deixa que eu termino a piada.
Seletivas
1ª Partida
Ai, essa não. Eles estão quase ganhando.
Complicou.
Mas por que eles se colidiram assim?
O Rin lê o campo e chega no
melhor curso de ação possível,
enquanto Shidou se baseia no instinto
para pegar a melhor escolha possível.
Mesmo tendo a mesma resposta, não conseguem
se ligar por causa do processo ser diferente?
Aquela era pra mim!
Antena explosiva!
Maldito com cílio inferior irritando!
Será que esses dois jogadores entre os 6
melhores possuem a pior compatibilidade?
Não, calma.
Eu não poderia aproveitar
essa peça para mim?
Blue Lock: Acréscimos!
A
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Acréscimos!
Yoichi Isagi
Cada um dos mundos paralelos
RONC
Ai, tô morrendo de fome.
Mas falta algo pra beber.
Água
Chá
Hum, água? Ou chá?
Oh, aproveitar que estou aqui e vou
pegar pro Nanase e pro Hiori também.
Hã?
CHUÁ
Yo
Hiori
Nijiro
Nagase
Oh?
Hã?
Pensamos na mesma coisa, foi?
Foi!
Como somos bobos.
Mundo Paralelo Gentil
Olhe só como esse
mundo paralelo é gentil!
Mesmo que a gente fique junto só por
uma partida, quero desejar boa sorte.
Kyohei
Shiguma
Hyoma
Chigiri
Kairu
Saramadara
Na batalha, quem encontra
o fluxo é quem vence.
Eu sou um surfista. Encontrar o fluxo é a
maneira que usei pra sobreviver até aqui.
Mano, esse "Cabeça do Predador" começou
a falar sobre alguma coisa aí.
E o golem do outro lado?
Conto com você.
Não posso falar com pessoas suspeitas.
Vovó que me ensinou.
Ele é só um rude menininho
paparicado pela vovó!
Eu vou virar a grande onda.
Acho que vai ser impossível
comunicar com eles.
Mundo Paralelo Incompatível
Olhem como esse mundo
paralelo é incompatível!
Apenas o Time A do Rin Itoshi seria capaz
de criar reações químicas com meu glam.
Jyubei Aryu
Essa é a escolha mais glam.
E...
Se os outros dois além
de mim forem glam também,
poderei brilhar e me exibir
como o Time Super Glam.
Time Super Glam
Esta presença...
Shingen Tanaka
Shingen Tanaka.
Quero mijar.
Bruto demais. Não tem glam.
Junichi Wanima.
Junichi Wanima
Encara
Cuidado finalizado!
O senso de beleza dele não é glam.
Gurimu Igarashi.
Gurimu Igarashi
Futebol namusan!
Como forma de vida, não é tão glam!
Deus, por favor, não me coloque no mesmo
time com esses três sem brilho e glam algum.
Mundo Paralelo Não-Tão-Glam
Ei, olha! Que meleca gigante!
Q-Que grande!
Namu ami em dobro!